سيتم قتل ولي العهد خلال الطقوس
نحن بحاجة إلى القضاء عليه خلال الطقوس.
لم نر بعضنا البعض منذ عامين، وأنت بالفعل ترسلني بعيدًا؟
حماية الإمبراطور!
مو!
أين ولي العهد؟!
لا يهمني ما تقوله
دعها تذهب
لا أريد أن
لقد تدخل ودمر كل شيء
كان من المفترض هذه الليلة أن نحتفل بتعيينك ولياً للعهد.
لقد قمنا بتنظيف أنفسنا بمهارة
فكر مرة أخرى
يجب أن تتذكر كل شيء
كان رجل واحد يرتدي الفراء
وقال للآخرين أن يقتلوا الجميع
هل هذا أنت؟
أردت قتل ولي العهد
أيها الأحمق المريض، لا تحاول إلقاء اللوم علي
هل أخبرتك والدتك؟
لقد وجدت مخبأ القتلة
من أنت بالضبط؟
لقد عشت من أجل الإمبراطورة،
فمت من أجلها
الحلقة 4
منسق المشروع ومترجم الأغنية: نيمي
المترجمون: نيمي، كايا
محرر بيتا: سانا
من هنا؟
أنا أمي
المنضدون: نيمي، سانا
كيف تجرؤ...
لماذا أنت هنا؟
هل تعرف ماذا فعلت من أجلك؟
حتى لا يستطيع أحد أن يؤذيك،
لقد مسحت كل الآثار
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أفهم
لقد أحرقت كل شيء
لن يؤدي شيء إليك بعد الآن
هل حقاً قتلت الجميع؟
لقد عاشوا من أجلك فقط
لا بأس أنهم ماتوا من أجلك أيضًا
هل كنت تتوقع مني أن أثني عليك؟
اعتقدت أنني سأسأل إذا كنت قد تأذيت؟
أنت مثل الحيوان
اخرج!
لا أستطيع النوم بسبب رائحة الدم
- لقد فعلت ذلك من أجلك يا أمي.
- الأم، الأم، الأم!
عندما أسمع هذه الكلمة من شفتيك..
قشعريرة تمر عبر الجسم
لا أريد رؤيتك، إذهب بعيداً
اخرج الآن!
لقد كنت دائما فضوليا
لماذا لا تشعر أمي بالأسف من أجلي؟
لو كنت والدتي، سوف تسأل
هل أنا مجروح؟
"لماذا لا تفكر بي أمي أبداً؟"
لقد كنت أنتظر بشدة لهذا
- أبدا...
- أنت لست ابني
أنت ابن عائلة كانغ في شينجو
كل هذا بسبب الوجه، أليس كذلك؟
لقد أعطيتني بدلا من أخيك الأكبر
وأنت تستمر في إدارة ظهرك لي
كل ذلك بسبب هذا الوجه!
هل تعرف كيف عشت في عائلة كانغ؟
في أحد الأيام تركوني في أكبر وكر للذئاب في شينزهو
لقد تشاجرت معهم طوال الليل
الاستماع إلى صرير أسنانهم
ثم أشعلت النار في المكان
النار قتلتهم جميعا
ولقد نجوت
لقد شممت رائحة لحم محترق
المحظية المجنونة كان...
اعتقدت أنه لم يسمح لي بالمرور
أنني ابنها الميت
وعندما عادت إلى رشدها،
ثم ضربتني وحبستني
وسألتها أين ابنها؟
ولماذا هذا الوحش القبيح هنا؟
ثلاثة أيام، أربعة أيام
لقد استنفدت من العطش
لكن لم يأت أحد للاطمئنان علي
- وماذا في ذلك؟
- فماذا...
الأم لا تتعرف إلا على ابنها الذي يسمح لها بالتألق
وأنت عاري وخزي ونقصي
لهذا السبب أرسلت لك
بفضلك شعرت بمشاعر الحب والعدالة
شكرا على هذا
سوف تتذكر اليوم
أمي، لقد تخليت عني
أنا فقط لن أغادر
من الآن فصاعدا
سوف تنظر إلي فقط
هراء!
إذا كنت تفعل شيئا من هذا القبيل مرة أخرى،
ولن تطأ قدمك سونجاك مرة أخرى!
وقح
- كفى! كافٍ!
- تختفي فقط!
كفى كفى! قف!
يبتعد!
ب- الدم؟
نعم إنه الدم
دماء من قتلتهم اليوم
هل الأمهات يصنعن هذا لأطفالهن؟
لم يكن عليها أن تأتي إلى هذا الهراء، بل لتتوسل إليّ!
دعني أذهب! دعني أذهب!
حان الوقت للتوقف
هل تريد أن تموت أيضا؟ اتركه!
أنت مجروح!
هل هناك جروح أخرى؟
قلت لك أنني قتلت الناس
إذن أخبرني لماذا فعلت هذا؟
هل هذا من أجل... المتعة؟
يترك
اذهب
هذا هو المكان، أليس كذلك؟
هنا يجب أن تتعلم استخدام السيف منذ الصغر.
يجب أن تقتل الآخرين إذا كنت تريد أن تعيش
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
الرغبة في الحياة ليست جريمة
ربما لن يغفر لك
ولكن مع ذلك... أنا أفهمك
يجب أن تكون أنت الآن
غير سعيد للغاية
أعتقد أنني أفهمك
في ليلة الحفل، طاردنا القتلة، لكننا لم نجد أي دليل.
الشخص الذي استأجرهم
قتلتهم لإبقائهم هادئين
وجدنا ملجأهم في الهيكل،
كان هناك حريق، واحترق الجميع
ومع ذلك
صاحب المعبد...
صاحبتها... الإمبراطورة يو
إذن أنا وراء كل هذا؟
هل حاولت قتل ولي العهد؟
أي شخص يعتقد ذلك
الإمبراطورة
هل من الممكن أنك كنت تخطط لمحاولة اغتيال ولي العهد؟
وجمعوا القتلة؟
لم أفعل هذا
جلالتك!
كل هذا خطأي
لم أكن أعرف أبدًا أي نوع من المعبد كان هذا،
فبدلاً من والدتي فعلت ذلك
التبرعات هناك
خذ حياتي يا صاحب الجلالة!
كل هذا خطأي
وإذا تعثر الطفل فإن الأم تتعثر أيضاً
لقد فعلت ذلك
قتلوا الناس وأضرموا النار في المعبد
لقد كان أنا
أنت تقول أنك تريد القتل
ولي العهد؟
يا صاحب الجلالة، القتلة عاشوا في معبد يخص الإمبراطورة
خلال الطقوس، لعبوا دور الأمراء، وبعد ذلك قتلوا أميرهم
ومن الواضح أن هذا ما أرادوه
خلق الفتنة في عائلتنا
كما قالت المملكة المتحدة، كنت خائفة
سيتم إلقاء اللوم على تلك الأم في كل شيء
آسف لقراري الخاطئ
أنت لم ترتديه بعد، اذهب
دورك
- لا أريد!
- اذهب بنفسك
- اذهب بعيدا!
- لا، لا أريد!
تشاي ريونج
- سيدتي
- ما الأمر؟
لدينا ضيوف، كن حذرا
لا أحد يريد أن يأخذ الطعام إلى الأمير الرابع
كيف تجرؤ على التسرع هكذا
طعام للأمير؟
أوقفه
شخص ما وحده سوف يأخذ له الطعام
حتى لا أرى شيئًا كهذا مرة أخرى
أنا؟
أنظر إليهم
أنا سيدة شابة!
ليس من الضروري أن أقوم بتوصيل الطعام
نعم أختي؟
لا، لماذا لا يأكل في غرفته؟
لماذا يزعج الناس مثل هذا؟
كنت أعرف أنني لم أحبه
الآن أقوى
اللعنة، أنا متعب
الآباء
لقد قمت بالأمس بمثل هذه الضجة
يبدو بريئا جدا من الخلف
وحيدا
لقد وصل طعامك
اترك واذهب
هل تفضل تناول الطعام بمفردك في صمت؟
أكل
لا بد لي من التقاط لوحات فارغة
تناول الطعام بشكل أسرع
بخصوص الأمس...أنت لم ترى شيئا
أبقِ فمك مغلقًا
لو كان بوسعي، لن أقول
لا أستطيع أن أصدق ذلك، على الرغم من أنني رأيت ذلك
لدي ما يكفي من مشاكلي الخاصة
لا وقت للحديث عن الآخرين
أطلب منك باستمرار أن تنسى كل ما رأيته
بالمناسبة، هل تحب تناول الطعام هنا؟
هل تنظر إلى القصر من هنا؟
إنه منزلك على أية حال
لماذا تنظر إليه أثناء الأكل؟
إذا كان هذا هو المنزل، فيجب أن تكون عائلتي هناك.
سمعت والدك
الأم والأخوة يعيشون هناك
بالمناسبة، آه... بينما نحن نتحدث،
لماذا فعلت هذا بالأمس؟
أنت! كيف انتهى بك الأمر في القصر
الحمام في ذلك اليوم؟
أ...أنا...حسنا...
قال تشاي ريونج أن الدجاج كان جيدًا
الطبيب لم يأتي بعد؟
كوني قوية يا أختي، حسنًا؟
سو، اخرج لبعض الوقت
ماذا؟
ما الأمر يا زوجة؟
ماذا حدث؟
اذهب
تزوج مرة ثانية
زوجة
أنا ضعيف جدًا
والمضيفة عديمة الفائدة،
ولا أستطيع أن أعطيك طفلاً
لم أفعل أي شيء من أجلك أيها الأمير
لذلك...
الأمير,
الزواج من فتاة أخرى
أو تطلقني أولاً
يجب أن أحررك من ذاتك الخاطئة
ثم أستطيع أن أغادر بسلام
لا أريد
يجب عليك
الى جانب ذلك، وأنا أعلم
أنت أيها الأمير...
أنت لا تحبني
توقف!
ما الذي أنت قلق بشأنه؟
مهما كانت المخاوف -
سيغادر الجميع عندما تبدأ اللعب
وهنا هدية
لم أكن أعلم أنك ترغب في ذلك
لذلك أحضرت كل ما لفت انتباهي
أعلى
تتكزهي
أنا حقا أحب هذا الشيء
المقلاع الذي لا يخطئ أبدا
خذها أيضا
لم يسبق لي أن رأيت شيئا مثل هذا، أليس كذلك؟
هذه كرة حريرية من أسرة تشينغ
يقولون أن الفتيات يحبون ذلك بهذه الطريقة
كم عمرك مازلت تلعب بالألعاب؟!
ثم ماذا تحب؟
أنا بالفعل مستاء جدا
خذ كل شيء، اذهب للعب في مكان آخر، حسنًا؟
عليك أن تشارك أعبائك مع الآخرين،
لتسهيل الأمر
هل هذا شيء يمكنني المساعدة فيه؟
أنا أمير
هل أنت متزوج؟
ليس بعد
كم زوجات سيكون لديك؟
ولم أفكر في الأمر حتى...
ثم إذا مرضت زوجتك،
هل ستحضر امرأة أخرى إلى المنزل؟
مستحيل!
لا أريد أن أشعر بالصداع الناتج عن وجود عدد كبير جدًا من الزوجات كما فعل والدي.
أريد أن أجد الزوجة المثالية للعيش معها لمدة 100 عام
سيكون من الجميل أن يفكر الجميع بنفس الطريقة
أنت نقي بشكل مدهش
إنها تتحرك بسرعة كبيرة
سريع قليلا بالنسبة لي
خذ هذا إلى غرفة الأمير الرابع،
حتى لا يكتشف أحد ذلك
لا تضعه في مكان واضح
إخفائه في مكان ما
لا أريد أن!
إذا واجهت الأمير، سأموت على الفور!
هذا الشيء كان يخصه
لن يقول أي شيء إذا رآك
- تنظيف غرف الأمير أثناء رحيله
- أطيع
ماذا تفعل هنا؟
- أنت...
- لا!
أنا لم أسرق أي شيء!
أخبرني، ماذا سرقت أيضًا؟
أنا... لم أسرق أي شيء
إذن، أردت أن تعطي الأمير هدية؟
يهزم
قف!
ما الخطأ الذي ارتكبته، لماذا تضربها؟
لقد سرقت شيئًا مهمًا من الأمير الرابع
هل هو حقا دبوس الشعر؟
أنا من طلبت منها أن تأخذها إليها، فهي لم تسرق شيئًا!
هذا ليس شيئًا يمكن أن ينتمي إليك
هذا غير منطقي
لأنها تنتمي إلى الأمير
ولهذا السبب أقول أنها مسروقة
واصل
ثم ضربني
لا أستطيع أن أخبرك بكل شيء، لكن تشاي ريونج بريء
الشخص الذي يجب أن تجلده هو أنا
سيدتي!
- ربط
- أطيع
سيدتي!
أخي، أوقفها!
سوف يقومون بضربها الآن!
لماذا تتوقف؟
يجب أن يتعلم الخدم الدروس
أعتقد أن الخادمة قد نالت ما يكفيها بالفعل
يستطيع يونغ هوا أن يجلد بقوة
يونج هوا ...
يونغ هوا!
اترك
هذا يكفي
أنا المسؤول عن المنزل
اترك
انها لي
ماذا قلت للتو؟
هذه الفتاة تنتمي لي
دبوس الشعر هذا هو لي أيضا
يجب أن أكون الشخص الذي يقرر
ماذا تفعل به
أخي!
سو لم يسرق أي شيء!
قالت إنها التقطتها خارج غرفة سو
لا... لقد رأيتها تلتقطها
- إيون، حتى أنت...
- فك قيود السيدة
الآن!
لقد كنت في عجلة من أمرك هذه المرة يا يونغ هوا
يونغ هوا، أنت تفعل الشيء الصحيح.
أمثال هؤلاء يجب أن يوضعوا في مكانهم.
الجو رهيب
أعتقد أنني سأذهب
أنا أيضا
دعنا نذهب أخي
جروحها تحتاج إلى مرهم
- سو!
- أرسلها بالفعل!
دعني أذهب، أقول، دعني أذهب!
هل تشعر بالأسف تجاهها؟
الأخ الذي عرفته
لن يمنعني من هذا القبيل
هل تصادف أن لديك مشاعر تجاه هذه الفتاة؟
يونغ هوا
أنا آسف إذا كنت أذل لك
قلت أنها لك
جئت لأقول أنه يبدو أنك ارتكبت خطأ
لا شيء هنا ينتمي إليك
ولا يونغ هوا ولا هاي سو
إنهم لي
من الآن فصاعدا، ليس مع أختي،
ولا مع ابن عم زوجتي
لا تتصرف بإهمال
سو
إذا استيقظت فجأة، تناول بعض الأدوية
لا تنسى استخدامه
وشيء آخر...
أتمنى أن تنسى كل شيء
ماذا حدث اليوم
آسف
لقد شعرت بالحرج لرؤيتك
تظاهرت بالنوم
أنا أعلم
لا تزال مؤلمة جدا؟
ليس لأنني تعرضت للجلد
أنا مستاء للغاية من هذه المعاملة
هنا...
هل هو دائما مثل هذا هنا؟
هل هذا هو المكان الذي يتم فيه الضغط عليك إلا إذا كنت ابنًا أو ابنة لشخص ما؟
هل يجوز للإنسان أن يربط إنسانا آخر كالحيوان ويضربه؟
كوريو...
كيف يبدو الأمر؟
أنا آسف لأنني لم أستطع إيقافه
ومع ذلك، أعدك
لن يجرؤ أحد على معاملتك بهذه الطريقة مرة أخرى.
ثق بي
وهنا نذهب مرة أخرى
أفكر في زوجته
إذا سمحت له بالاقتراب، سأؤذي زوجته.
لقد اصطدمت بي
هل أنا ملك لك؟
لماذا قالوا مثل هذا الشيء وخلقوا سوء فهم؟
لا أعرف كيف أقول "شكرا"؟
لقد أنقذتك من الجلد
قبل الأداء،
أود أن أشكرك على إنقاذي
لقد تصرفت دائما مثل هذا
كما لو كانوا سيقتلون
وأتساءل لماذا تغيرت الريح؟
شكرا لك
كيف انتهى بك الأمر مع دبوس الشعر هذا؟
متى أخذته؟
لقد أسقطته في حمام القصر
ذلك لأنني أخفيت شيئًا ما
بأني رأيت وجهك..
لذلك لم أراه
أنا أحافظ على وعودي
ألا تخاف مني؟
استمر في التحدث معي
أنت لا تبدو كشخص يمكن الاستخفاف به
لكنني لم أعد خائفاً منك بعد الآن
ومع ذلك... لا تقل المزيد
أنني "أنتمي" إليك
لماذا؟
أنا رجل
ليس شيئًا أو حيوانًا
كيف أستطيع أن أنتمي إليك،
أو أي شخص آخر؟
ثم...
هل يجب أن أدعوك "يا رجل"؟
هذا ليس كذلك
دعونا نتخلص من هذا
عنوان مرهق
الخروج بشيء مختلف
انظر، أليس هذا هو الأمير الرابع عشر؟
دعني أذهب!
قلت دعني أذهب!
أوه لا
أليس هذا هو الأمير الرابع عشر؟
انه واحد!
ها أنت!..
اذهب واتصل بشخص ما
ماذا عنك؟
اثنان منا لا يكفي
أنا بحاجة لمتابعتهم
وأنت تجلب المساعدة
أسرع، أسرع! اذهب بالفعل!
دعني أذهب! اتركه!
أنت لا تعرف مع من تتعامل
ألا تهتمون بحياتكم؟
الأمير جيونج، أنت من صنع يدي بهذا الشكل
- لقد ذهبت بعيدا جدا
- لم أفعل شيئًا كهذا من قبل!
هذا صحيح
لقد خسرت للتو في المعركة
وأمك فعلت هذا بي
لم أكن أعرف شيئا عن هذا
هكذا...
دعني أذهب! قلت لك أن تتركني أذهب!
هل يوجد أحد هنا؟
لا...
حسنا
قبول ذلك! إلى الأمام!
يا!
اللعنة قبالة! اخرجوا أيها البلهاء!
اللعنة قبالة! يبتعد!
سأقوم بإخراج أحشائك وأصنع منها الحساء!
ما الذي تحدق فيه؟ إذا اقتربت، كنت ثمل!
أنت ميت إذا اقتربت! وتوقفوا عن التحديق أيها البلهاء!
إبتعدوا عنا أيها الأوغاد !!!
تبدو زوجة أخي مريضة أكثر فأكثر في كل مرة نلتقي فيها
عرضت على ووك الطلاق
- يجب أن نكون ممتنين
- ماذا؟
هذا صحيح؟
لن أدير ظهري لزوجتي
أريدك أن تتظاهر بأنك لم تسمع هذا
يا أخي يجب أن تتزوج مرة أخرى لتهتم بمستقبلك.
هل تقترحين الزواج أيضاً؟
لأسباب سياسية
ماذا فعل أخونا الثالث؟
سوف أفقد تأييد الإمبراطور
هناك طرق عديدة لتجنب الشك
يونغ هوا!
وبفضل عائلة العروس، تمكنا من العودة إلى أراضي سونغاك
أعتقد أن الشيء الوحيد الصحيح هو
لا تنسى سداد الدين
- إنها مريضة
- أمي!
الأمير المملكة المتحدة! الأمير المملكة المتحدة!
- الأمير!..
- أنت!
أيها الأمير، حدث شيء ما للسيدة سو.
تعال معي!
هل أنت بخير؟
آسف لقد وقعت في هذا.
أولا وقبل كل شيء... دعونا نركض
تشغيل؟ ماذا؟
دعونا الهروب
لا أستطيع أن أفعل هذا
انا ذاهب...
هل أنت مجنون؟ فلنهرب بسرعة..
الأمير! إله!
ما يجب القيام به؟
الأمير!
لا تقلق
سأنقذك
إذن من ينقذ من؟
قف!
أخي
هل أنت مجروح؟
أستطيع تحمله
هل أنت؟
قبض عليه!
الثقة المفرطة عادة ما تؤدي إلى المتاعب. لم تسمع هذا البيان؟
هذا صحيح
الذئب...الذئب
الثقة المفرطة عادة ما تؤدي إلى كارثة.
هذا هو الذئب
ماذا يجب أن نفعل؟ هذا هو الذئب
هل يجب أن نهرب؟
ألا تهرب بعد أن تراني؟
هل أنتم جميعًا شجعان هنا؟
أو
هل تريدون جميعا أن تموتوا؟
دعونا نركض
هل أنت مجروح؟
لا
يا لها من نعمة أن ذلك جاء
لن أنسى ما فعلته من أجلي يا أخي
آه، لقد أنقذت يدي، وسوف أتذكر ذلك
الآن حياتك هي حياتي
حتى لو كان علي أن أموت
سأنقذ حياتك
يا إلهي... يا إلهي!
أميرنا الأصغر
أنت بالفعل موثوق وقوي جدًا!
سوف تصبح قريبا رجلا عظيما!
أوه أوه
أنا آسف
لقد ذكرتني بأخي الصغير
لا بأس
أخت هاي سو؟
أخت؟
من فضلك شاهد أي نوع من الرجال سأصبح
بالطبع
الأمير جيونج، قتال!
فا...في...
القصدير
قتال!
انتظرني
تباطأ قليلا
هل أنت غاضب؟
لماذا؟
يا إلهي
ساقي تؤلمني كثيراً لدرجة أنني لا أستطيع المشي
لقد كنت أهرب من هؤلاء الرجال
لم ألاحظ حتى أن ساقي تؤلمني كثيرًا
ومنذ متى تأذيت؟
لا أعتقد أنني أستطيع اتخاذ خطوة واحدة
اعتقدت أنني فقدتك
ماذا؟
اعتقدت أنني لن أكون قادرًا على رؤيتك مرة أخرى
كنت خائفة
- السيدة سو
- الأمير المملكة المتحدة!
هنا
عشيقة
سيدتي هل أنت بخير؟
ماذا عن الأمير الرابع عشر؟
إنه بخير أيضًا
سو!
أختي، لقد جعلتك تقلقين، أنا آسفة
لقد أرسلنا رجالاً
أنت والأمير لم تكونا هناك، كنا قلقين
كانت الأم قلقة للغاية
غدا إلى القصر...
أخي
لم تكلف نفسك حتى عناء إخفاء نفسك؟
لقد جئت في حال علمت والدتي بذلك
شكرا لك على اهتمامك وتقديرك
لا ينبغي عليك الخروج بمفردك
إذا كنت تعرف هؤلاء الناس
لقد كان حظا سيئا
حظ سيء؟
بسببك بقي رجل بلا ذراع وهلكت عائلته.
تقول حظ سيء؟
كيف ستصلح هذا؟
أنا أقول لك، لم أكن أعرف!
لم أفعل هذا!
وماذا يعفيك الجهل من المسؤولية؟
أنت أمير
ألا تعلم أنه كلما ارتفعت مكانتك، زادت مسؤوليتك؟
مضحك
منذ متى بدأت تتصرف بهذه الطريقة؟
مثل الأخ الحقيقي؟
أوه، هل قررت التظاهر لأن والدتك تشعر بالبرد معك فقط؟
هل تريد وضع أخيك الصغير جانبًا للتباهي؟
يو صحيح عنك
إن الخروج من نفس الرحم الذي أنت فيه أمر محرج للغاية
طفل غبي
- أخي
- أنت!
- الابتعاد
- أمي!
لا تقترب منه!
جيونج، سوف تكون في خطر
أمي، لقد كان أخي هو من أنقذني
- لولاه لكنت فقدت يدي.
- لا تكن غبيا
يجلب سوء الحظ لكل من هو قريب منه
لقد مررت بهذا أيضًا
قد تتأذى أيضًا
لا تقترب منه
ومع ذلك، كان أخي هو من أنقذني
أريدك أن تقول ذلك
أخبرني أنك لن تتسكع مع جيونج! يتكلم!
إذا كان هذا ما تريد، بطبيعة الحال
إلى متى ستعيش تحت حمايتها؟
جيونغ، اسمحوا لي أن أرى! أين تأذيت؟
جيونج، جيونج
ما هي هذه الآثار؟
جيونج
قلبي ينكسر عندما تتألم
ماذا تفعل؟ اتصل بالطبيب! على قيد الحياة!
- الابتعاد!
- الأم!
لا تقترب منه!
جيونج، سوف تكون في خطر
هل تريد أن يعيش الأمير الرابع في سونغاك؟
هل تريد أن ترد له مقابل إنقاذك؟
أريد أن أبقيه بجانبي كواحد من شعبي
الإمبراطور
رأيت نجم الأمير الرابع يضيء فوق سونغاك
يجب أن يكون هناك سبب لهذا
دخل نجم الأمير الرابع إلى كوكبة الدب الأكبر لولي العهد...
حاولت والدتك قتل ولي العهد
أخوك الأكبر يريد أن يحل محل ولي العهد
لم أشارك أهدافهم أبدًا
إذن ماذا تفعل حيال حقيقة أنك أول شخص يتم وضعه في الحضانة؟
لقد أرسلناك لتعزية المحظية كانج التي فقدت ابنها
ليس يوم واحد
لم أكن ابنها. أشبه رهينة
ألا تعلم بهذا أيها الإمبراطور؟
ماذا لو أصبحت ولي العهد؟
هل ستكون يو من جيونجو أو كانغ من شينجو؟
سأعيش كتابع لك ولولي العهد المخلص
لن أكون أخًا أو ابنًا، بل تابعًا مخلصًا
تشي مون
نعم الامبراطور
هل قلت أن نجم الأمير الرابع أشرق على سونغاك؟
نجوم الإمبراطور وولي العهد في وئام تام
إذا بقي الأمير الرابع في سونغاك، فسيكون ذلك علامة على حسن الحظ لمملكة كوريو
قم بإبلاغ الأخبار إلى عائلة كانغ في شينجو والجميع في سونغاك.
من هذا اليوم فصاعدًا، سيعيش الأمير الرابع وانغ سو في سونغاك
شكرا لك يا صاحب الجلالة
شكرا لجهودك يا امبراطور
هل فقدت شهيتك؟
لا تقلق بشأني. أنت بحاجة لتناول الطعام
أنت تأكل أقل وأقل. أنا قلقة
أختي، هذا سو
ادخل
لقد دعوتك لتناول العشاء معنا
أستطيع أن آكل في الغرفة أيضا
تجلس في غرفتك طوال اليوم
لم آكل أي شيء حقا
اعتقدت أنه سيكون أفضل
إذا تناولنا الطعام معًا
احصل على مقعد
أعلم أنك أردت إنقاذ الأمير الرابع عشر، ولكن كان من الخطر الذهاب بمفردك
لم تكن تعرف ما الذي كان يمكن أن يحدث لو لم يأت أميرنا
نعم
شكرا لإنقاذي
لقد فعلت ما كان علي فعله
أنت دائما في ورطة
عندما تتجول في مكان ما
عدم الاهتمام بالأعمال المنزلية
ماذا عن الخياطة أو الحياكة؟
من الجيد صنعه من القطن
سأجد شيئًا يثير اهتمامي
سأغادر أولا
أريد أن أقرأ بعض الكتب
هل ستدمره مرة أخرى؟!
أنا لا أهدم، بل أبني
مذهل
ماذا تمنيت؟
والآن هل تريد أن تعرف ماذا يريد الناس؟
سأغادر هذا المنزل
سأعيش في القصر
لن نتصادم كثيرًا بعد الآن
يا رب، لن أضطر إلى ذلك بعد الآن
توصيل الطعام لك؟
مدهش!
أنت لم تفعل هذا في كثير من الأحيان
لا تكن متعجرفًا
من فضلك عش بسلام في القصر
لا تهدد أو تقتل الناس
لا وهج عليهم
إذا لم يستمعوا إليك
كن حذرا
لا تسل سيفك عبثا
لا تدمر ما يعمل عليه شخص ما
عملت بجد
- ماذا هناك؟
- كافٍ!
تناول الطعام بشكل جيد
النوم جيدا
حاول ألا تراودك أحلام سيئة
ماذا؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
تذكرت كيف قلت أنك لست خائفا مني
كيف يكون هذا ممكنا؟
أنا أكثر خائفة من نفسي
ليس أنت يا صاحب السمو
لا أستطيع حتى السيطرة على مشاعري
مهما حاولت تغيير اتجاهي..
لا يعمل
إنهم لا يقلقون بشأن مثل هذه الأشياء
هناك الكثير من النجوم هنا في كوريو
ماذا تقصد؟
ألا تصدق أنه لا يمكنك رؤية النجوم إلا في مملكة كوريو؟
سيكون تشي مون متفاجئًا جدًا
إنها تتساقط الثلوج
الجمال
لا أتذكر سوى رائحتك وضحكتك
أنا دائمًا أنتظرك فقط، وأعد الأيام
ولا يهم أين أنا الآن، لأنك وحدك في أفكاري
ما حلمت به وما أردت
أنا فقط أنتظرك
وفي كل يوم أستطيع أن أصرخ "أحبك"، فماذا في ذلك؟
وكل يوم أستطيع أن أتصل بك
شكرا للمشاهدة معنا!
الافراج عن مجموعة الهوس
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
تلك اللحظة التي وقفت فيها أمامي
القلوب القرمزية: ريو
أتذكر، أتذكر، أتذكر
أريدها أن تكون معنا، أريد أن أسمع ضحكتها لأطول فترة ممكنة
بدلاً من امرأة غنية، أريد امرأة محبة
ويومًا بعد يوم، التفكير فيك لا يسمح لي بالنوم
من فضلك خذ هاي سو كزوجتك
يرجى الاعتناء به
ويوماً بعد يوم أفكر فيك
آسف، هذا خطأي
لا تلوم نفسك
القلب هكذا...